❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
මගේ ලොක්කා මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්න ඒ පන්ක් ඔයා නේද ?
අපි නැවත හමුවෙන තුරු, පන්ක්.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
දෙක.
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
පොලිසියට කතා කළේ ඔයාද?
අනේ මන්දා.
කෝල් කරපු කෙනා කොහෙද?
මට සමාවෙන්න?
පාක් බොන්ග්-සුක්.
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
බොන්ග් සුක්!
පාක් බොන්ග්-සු!
වෙන කෙනෙක් පහර දුන්නාද?
ඔබට දුම්රිය ස්ථානයේ වාර්තාවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
-නැත්නම් දිගටම බලනවද?
-බොන්ග්-සු!
තාත්තේ, බොන්ග්-සු ඉන්නවද?
ඔහු අතුරුදහන් වුණා,
මා ළඟ ඔහුගේ අංකය නැහැ.
- සමාවෙන්න මිස්.
- තාත්තේ.
මිස් ජූ හොඳින්ද?
තාත්තේ, එයා එක්ක ඉන්න. මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්.
හරි හරී.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කල්ලි සාමාජිකයන් හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔයා මට කියන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
- විනාඩියක් ඉන්න.
මගේ සගයා අතුරුදහන් විය.
ඔබ වාර්තා කරන්නේ පැහැරගැනීමක් ගැනද,
පහරදීමක් ගැන නෙවෙයිද?
බොන්ග් සුක්!
පාක් බොන්ග්-සු!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
බොං-සු!
පාක් බොන්ග්-සු!
අනේ මන්දා.
මිනියන්
වාර්තාකරු පැයකට පෙර මෙහි පැමිණ
කාන්තාවක් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තේය.
දැන් එයා පිඟන් හෝදනවා.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
ඉතින්, මේකද එයා ජීවත් වෙන්නේ?
වාර්තාකරුවන් විශාල මුදලක් උපයා ගත යුතුයි.
මෙම නිවස...
සෑම විටම මෙන්, ඔබ තවමත් ඕනෑවට වඩා ආහාර හදනවා.
මම ගොඩක් උපයන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඔයාගේ අයියා ආවේ නැති නිසා අපිට වෙනදාට වඩා ඉතුරු දේවල් තියෙනවා .
ඔයා හැම වෙලේම අමතර කෑමක් හදනවා
නේද?
ඒක නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
මට මේක මතු කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ , නමුත්...
-කෙල්ල ගැන...
-ඔයා කියන්නේ ජි-අන් ගැනද?
මම කරන්නද?
මම එහෙම නොකළ යුතුද?
නැහැ?
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ජි-අන්ගේ වයස කීයද, නැතහොත්
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම් ඇයට කුමන ආකාරයේ රැකියාවක් ලැබේවිද?
අපිට ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මියොං-හුයි.
ඇගේ ඊළඟ උපන්දිනයේදී ඇයට වයස 28ක් වෙනවා.
තවද...
නැහැ, ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම් ඇය කුමක් කරයිද කියා මම දන්නේ නැහැ
.
ඇය කැමති කෑම වර්ගය මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ .
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
එයාටත් ඔයා සහ ගිල්-හැන් වගේ වාර්තාකාරිනියක් වෙන්න තිබුණා .
දරුවන් දෙමව්පියන්ගේ අඩිපාරේ යනවා--
ජි-අන් මැරිලා.
මම කිව්වේ, මොකද... එහෙම උනොත්...
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවාද කියලා මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒක කරන්න බෑ.
හරි, ඔයා හරි.
අම්මා කෙනෙක් කොහොමද දන්නේ නෑ
තමන්ගේ දුව ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලා?
ඒ ඇති.
මම කොහොමද
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මේ විදියට ජීවත් වුණේ?
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දැන සිටියාද?
ඒ කියන්නේ ඇය අම්මා කෙනෙක් නැතුව ජීවත් වුණා කියලා
අවුරුද්දක් හෝ දෙකක් සඳහා පමණක් නොවේ
නමුත් අවුරුදු විස්සකට වැඩි කාලයක්...
මේ අතර...
මම ජීවත් වෙලා තියෙනවා
මහත් සැනසිල්ලෙන්
සහ සැහැල්ලුවෙන්. මම කොහොමද...
මට බෑ...
මියොං-හුයි.
මියොං-හුයි, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒ ගැන හිතන්න එපා, හරිද?
කරුණාකර.
මියොං-හුයි, කරුණාකරලා.
මියොං-හුයි, ඒ ගැන හිතන්න එපා.
-මියොන්ග්-හුයි!
-කරුණාකරලා.
-අහකට යන්න.
මියොං-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
මියොං-හුයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මම නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා.
මම නිකන්...
එළියේ ඉන්න.
මියොං-හුයි, සන්සුන් වෙන්න.
මියොං-හුයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මට මගේ කතාව හෝ මගේ මූලාශ්‍රය ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වෙයි කියලා නේද?
ඒකයි ඔයා මට ඒක දෙන්න කියන්නේ...
මට ඔබට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ මගෙන් ඉල්ලන්නේ
මගේ මූලාශ්‍රය ඔබට භාර දෙන ලෙසයි.
මම ඇයි?
ඒ මූලාශ්‍රය
දැන් අනතුරේ තියෙන්න ඇති.
ඇය අනතුරකද නැද්ද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද
මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා මොනවද කළේ කියලා
හෝ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඔබත්?
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
නැහැ, මම ප්‍රායෝගිකව ඔබ ගැන උමතුයි.
ඔයා සියොන්ගු පදනමේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල හෙළි කළා.
සහ සභාපතිවරයා ඉල්ලා අස්වීමට සැලැස්වීය.
ඔබ
අක්වෙරළ බදු පැහැර හැරීමේ නඩු ද ආවරණය කළා.
ඔබ BM International හි
කොටස් වෙළඳපොල උපාමාරුව හෙළි කළා.
සහ අගමැති ඉල්ලා අස්වීමට සැලැස්වීය.
මම විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ ඉඳන්ම ඔයාගේ වාර්තා බලාගෙන හිටියා
.
මට ඔයාගෙ සමහර කතා
වචනෙන් වචනෙටත් කටපාඩම්.
ඔයා ඇත්තටම...
ඒවා ඔබම විමර්ශනය කරන්න?
නැත්නම් ඔයාට මං වගේ රැවටිලිකාර වාර්තාකරුවන් හම්බුනාද?
ඒ වගේම
එයාලගේ කතා ඔයාට දෙන්න කියලා බල කරනවද?
නමුත් ඔබ යුද්ධය අතරතුර ඉරාකයට ගියා
නේද?
ඔයාම එතනට ගියා
ගැහැණු ළමයෙක් ගැන කතාවක් ආවරණය කරන්න.
යුද්ධයේදී කාගේ මුළු පවුලම සමූල ඝාතනය කළාද , හරිද?
ඒ වාර්තාව දැක්කම,
මම ගොඩක් පුදුම වුණා, සංවේදී වුණා--
-චේ යොන්ග්-සින්.
-ඔව්?
ඒ ලිපිය ලිව්වේ ඔයාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා ඔයාගේ ක්‍රියාවෙන් අදහස් වෙන දේ දැනගෙන හිටියේ නෑ.
නැත්නම් ඔබ නිර්භීත වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා.
නමුත් ඔබට එය හැසිරවිය නොහැකි නම්,
මා වෙත එන්න.
වාර්තාකරු, කිම් මුන්-හෝ
ඔබට නින්ද නොයන විට අහඹු සිතුවිලි ඔබේ මනසට ගලා එන බව ඔබ දන්නවා .
ඔයා බලන්න.
මේ මොහොත ගැන මම කී වතාවක් සිහින මැව්වද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ ,
මේ වගේ ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත
පුද්ගලිකව ලබා ගැනීම ගැන.
ඒක මගේ ෆැන්ටසිය.
එයා මට ඔයාව මතක් කළා ඒ දවසෙම.
ඇගේ අධිෂ්ඨානශීලී ඇස් සහ කටහඬ
හරියටම ඔයාගෙ වගේමයි.
කෙසේද...
ඇය කරනවාද?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
ඇය එසේ ප්‍රතිචාර දැක්වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඩොක්ටර් ඕ මොකද කිව්වේ?
මට ආරංචි වුනා ඇයට චෙක්අප් එකක් තියෙනවා කියලා
ගිය සතිය.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඒක එහෙමමයි.
අපි භෞත චිකිත්සකවරයා, ස්නායු විශේෂඥයා
සහ මනෝචිකිත්සකවරයා හමුවුණා.
සහ විශාල පෙති මල්ලක් රැගෙන ආපසු පැමිණියේය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය ටික කාලයක් හොඳින් හිටියා.
මාස ගණනාවක් තිස්සේ ඇයට කථාංගයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කියන්න.
මට මාස දෙකකට කලින් කෝල් එකක් ආවා.
අපට ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ බව
ජි-අන්ගේ සොහොන.
ඔයා ඒක එයාට කිව්වද?
තවමත් නෑ.
ඒක හොඳින් බලාගත්තට පස්සේ මම එයාට කියන්න හිටියේ ,
නමුත් මේක ඇහුවට පස්සේ මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
මට ආරංචි වුනා සොහොන හිස් කියලා.
ඇගේ සොහොන් කොත...
පෙට්ටියේ තිබුණේ ගල් කිහිපයක් පමණයි.
ඔයා නේද ඒ?
ඇයව විවේක ගත්තේ කවුද?
ඇය ඇත්තටම මැරිලාද?
හෝ
ඔයා මියොං-හුයිට බොරු කිව්වද?
ජි-අන්ගේ මරණය ගැන?
ජි-අන් මැරිලා.
-ඇය ජීවතුන් අතර හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
-ඇය මැරිලා.
ඔයා දන්නවද මියොං-හුයිට ඒක පිළිගන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා.
ඒ වගේම ඇයට ඇයව එකට ඇද ගැනීමට උදව් කිරීම මට කොතරම් දුෂ්කරද .
ඉතින්...
ජි-අන් ජීවතුන් අතර ඉන්න බෑ.
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්න බැරිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ?
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔයා ඒකිව ආයෙත් මරනවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒකද ඔයා කළේ?
අවුරුදු විසි තුනකට කලින්?
ඔයා ගිල්-හැන්ට කළේ ඒකද?
මොකද ඔයාට එයාව පණපිටින් තියන්න බැරිද?
අනතුර ගැන මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද?
ඔබට එය නැවත ඇසීමට සිදුවේද?
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද?
එහෙමද?
ඔබ සත්‍යය දැනගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
කටට කෙළ උනන.
ඔයා දන්නවද කියලා ඒකෙන් වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඇත්තද නැද්ද?
කොහොමත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට මොනවද කළේ?
ඔබ අනුමාන කළ පරිදිම එය සිදු විය.
මම අනුමාන කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
හරි, එක දෙයක් හැර.
ඔයා හිතුවද?
මම කවදාවත් පොතක් කියවන්නේ නැහැ.
ට්‍රයම්ෆ් ආරුක්කුව වගේද?
මේ කාමරේ වෙච්ච හැමදේම ඔයා දන්නවා ,
සහ තවමත්,
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් කර නැත.
ඔයා කවදාවත් මාව නැවැත්තුවේ නෑ.
මාව පොලිසියට වාර්තා කළේවත් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඒක ප්‍රවෘත්ති වලට දැම්මේ නෑ.
මොකද කිසිම තේරුමක් නැති නිසා.
මුන්-හෝ,
ඒ කියන්නේ මේකෙදි ඔයාගේ අත් පිරිසිදු නෑ .
ඔබ සහ මම,
1992 සිට අද දක්වා,
මේකෙදි එකට ඉඳලා තියෙනවා.
ඔබ තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
-අනේ මන්දා.
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් රැකියාවේ නොමැති විට මේ පැයේදී ව්‍යායාම කරනවා .
ඔබ කාර්යබහුල නොවේ නම්,
අපි ඉන්න තත්ත්වය ගැන හිතමු.
මුලින්ම, බේ සං-සුගේ කට්ටිය
දන්නවා ඔයා හීලර් කෙනෙක් කියලා.
හරිද?
සං-සු දැන් ඒ ගැන අහලා ඇති.
මට විශ්වාසයි එයා එයාගේ මොලේ අවුල් කරගෙන ඉන්නේ කියලා.
"මොකක්ද? හීලර් ආවද? ඇයි? කොහෙද?"
"චේ යොං-සින් කියන ගෑනු ළමයා ළඟ."
මම දන්නවා. මම මගේ සිහිය නැති
කරගෙන මෝඩ දෙයක් කළා.
මම පිළිගන්නවා, දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඉතින්, ඔහු දැන් ඔහුගේ ගෝලයන්ට කුමක් කිරීමට අණ කරයිද ?
මම ධනාත්මකයි.
ඒ ඔහුයි.
අපේ කොල්ලන්ට අනුව,
එයා හරියට ගිය පාර උමං මාර්ගයේ ආපු කෙනා වගේමයි .
ඔහු ආරක්ෂා කළේ ඇයද?
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඒ මොකක්ද? එයා එයාගේ පෙම්වතියද නැත්නම් බිරිඳද?
ඔවුන් යාළුවෝ විතරද?
නැත්නම් ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ රවටා ගන්නවාද?
අපි ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
නම.
චේ යොන්ග්-සින්.
ඇය සමඩේ නිවුස් හි වාර්තාකාරිනියක්.
ඔයා අපිට පරිස්සම් වෙන්න කිව්ව ඒ ලිපිය ...
-ඒක ලිව්වද?
-ඔව් සර්.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
අන්තිමේදී, මට මුළු පින්තූරයම ලැබෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
- එයා ගැන හැම දෙයක්ම හොයාගන්න.
- ඔව්, සර්.
චලනය වෙන්න.
සං-සුගේ කොල්ලෝ
එයාගේ වටේට හැංගිලා ඉඳීවි
ඔබ වෙත ළඟා වීම සඳහා.
ඒක දීපු දෙයක් නේද?
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සලකා බැලීමට කිසිවක් නැත.
මොනවා උනත් ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ .
ඇගේ දිශාව දෙසවත් බලන්න එපා.
මට විශ්වාසයි සං-සුගේ මැරයෝ
ඇය ගැන හොයනවා ඇති.
ඇගේ රැකියාව, නිවස, පවුල ඇතුළුව,
ඇගේ ශ්‍රේණියේ පාසලේ වාර්තා කාඩ්පත් දක්වා .
සං-සුගේ මැරයන් කොච්චර දුර යනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ට රැකියා ඉල්ලීමක් ලැබුණු විට,
ඔවුන් පැහැරගැනීම් සහ බ්ලැක්මේල් කිරීම් දක්වා දුර යනවාද ?
ඒවා කඩදාසි මත නීත්‍යානුකූල ව්‍යාපාරයක්,
නමුත්
ඔවුන්ට එම ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත හැකිදැයි මම බෙහෙවින් සැක කරමි
නීත්‍යානුකූල සහ නීත්‍යානුකූල රැකියා ලබා ගැනීමෙන් පමණි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මේක ඇත්තටම උපකල්පිතයක් විතරයි.
ඒ කට්ටිය...
මම කවදාවත් නොපෙනුනොත්,
ඔවුන්ට මා සිටින ස්ථානය ගැන කෙලින්ම යොන්ග්-සින්ගෙන් විමසීමට අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඉතින්, ඔවුන් කොපමණ දුරක්...
ඔවුන් ඇයව පැහැරගෙන යයිද, හිර කරයිද,
සහ ඇයට වධ හිංසා කිරීමට තරම් දුර යනවාද?
හේයි, සුව කරන්නා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයාලට ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඇය ඡායාරූපවල ලස්සනයි.
ඇය පෞද්ගලිකව වඩා ලස්සනද? ඇය සරාගීද?
ඇත්තටම, ඔයා එකපාරටම
රොකර් එකෙන් අයින් වෙලාද?
ඔයා කලින් පැනලා යන්න තිබුණා,
ඒත් ඔයා එයා ළඟට දිව්වා.
දැන් පවා, කරදර
ඔබේ දොරට තට්ටු කරන විට,
ඔයා තාමත් එයා ගැන කරදර වෙනවා.
-මිස් ජෝ.
-එයා ඒ තරම් ලස්සනද?
එපා.
ඔයා පැනලා ගිය කෙනෙක් සහ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
මම හිතුවේ ඔයාට පාළු දූපතකට යන්න ඕන කියලා .
ඇය ඔබ සමඟ යයි කියා ඔබ සිතන්නේ නම් මිස ඇයට ආදරය නොකරන්න .
ඇය කොච්චර ලස්සන වුණත්,
කිසිම දෙයක් පටන් ගන්න කරදර වෙන්න එපා.
අපි මිනිසුන් චිම්පන්සියන් හෝ කොටියන් දකින විට,
අපි ඒගොල්ලන්ගේ පෙනුම ගැන එච්චර තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක අපිට කියන්න ලේසි නෑ
එක් චිම්පන්සියෙක් හෝ කොටියෙක්
අනෙක් අයට වඩා ලස්සනද යන්න.
මට නම්, මිනිස්සුත් එක වගේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
නමුත්...
මේ කෙල්ල ටිකක් වෙනස්.
ඇය කොහොමද වෙනස්?
ඇය මම දුටු වාර්තා චිත්‍රපටයක සිටි කොටියෙකු වැනිය .
එයට කකුලක් කැඩිලා තිබුණා,
නමුත් හයිනා රංචුවක් හමු වුණා.
තුවාල ලැබූ සහ සංඛ්‍යාවට වඩා වැඩි නිසා,
එයට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
කෙසේ වෙතත්, එය මුලින්ම ඔවුන්ට පහර දුන්
අතර පසුබැසීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
හේයි, හොරා!
ඒ මගේ බෑග් එක.
ඒකෙන් ඔයාව හොරෙක් වෙනවා.
මම...
එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න, ඉතින් ඔයා දුවන්න.
එයා ඒ පැන්තර් වගේමයි.
ඇය කිසිම දෙයක් නොදන්නා නිසා ඇය නිර්භීත නැහැ.
අනතුර හමුවේ පවා ඇය තවමත් නිර්භීතයි .
ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය බැලුවට පස්සේ මම ගොඩක් ඇඬුවා
.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හුස්ම හිරවෙනවා .
කොහොමත්, මමත් එහෙමයි.
මම පැනලා යන්න හෝ හැංගෙන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිනියන්
තිරිසනුන් අනෙක් තිරිසනුන් සමඟ සටන් කිරීමට බිය වෙති.
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට බියක් දැනෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, පළමුව බිය පෙන්වන තැනැත්තා
තම ජීවිතය නැති කර ගනී.
ඉතින්, කවුරුහරි ඔයා පස්සෙන් ආවොත්,
එයාලා ඔයාගේ දුර්වලකම දකින්න කලින් මුලින්ම පහර දෙන්න.
ඔබ වනයේ ජීවත් වන්නේ එලෙසයි.
එතන.
ලොකු මිනිහා ඕ යොන්ග්-සික්.
ඔහු බේ සං-සුගේ තුන්වන අණදෙන නිලධාරියා.
සෙල්ලම් බඩුවක් එක්ක සෙල්ලම් කරන මිනිහා
"යෝයෝ" කියලා හඳුන්වනවා.
ඔහු බේ සං-සුගේ දකුණු අත.
ඔයා ඒ අය ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
මම දැන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔවුන් පසුපස යනවා.
ඔවුන් නිල වශයෙන් සමාගම පිහිටුවා ගත්
අතර ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් පවා තිබේ.
නමුත් මම හාරා බැලුවොත්,
මට විශ්වාසයි මට ගොඩක් දේවල් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ගැඹුරට හාරා ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ.
කුමක් ද?
සැන්ග්-සු හි හැකර්වරු හරිම දක්ෂයි.
පෙන්ටගනයට පවා ඒවා අවශ්‍ය බව.
ඔබ දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලුවහොත්,
ඔවුන් දැන් බිම වැතිර සිටිනවා.
මොකද අපි ඒවා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට රසවත් දෙයක් හම්බුනා.
ඒ සමඩේ වාර්තාකරු ගැන තොරතුරු සොයන අතරතුර .
ඒක
ඔයා මගෙන් කරන්න කිව්ව පළවෙනි රස්සාව ගැන.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා හීලර්ව හොයාගෙන
එයාව අයින් කරන්න කියලා, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔහු මේ වාර්තාකරුට යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධයි .
ඉතින්, මම උපකල්පනය කරන්නේ මෙයයි.
ඔබ කිව්වා වාර්තාකරු
කරදරකාරී දෙයක් ලිව්වා කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය සහ හීලර් සම්බන්ධයි--
-බේ මහත්තයා.
-ඔව් සර්.
කිසිවක් උපකල්පනය නොකරන්න.
සමාවෙන්න?
ඔබට උපකල්පන කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට කියන දේ කරන්න.
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඉතින්, ජූ යොන්-හුයි සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ සොයා ගත්තාද ?
සමඩේ වාර්තාකරු දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා.
හීලර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එයාව එළියට ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම එයාව අයින් කරනවා.
ඒක කරන්න, ඒක ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
ප්‍රධාන පත්‍රිකා සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ විය,
සහ රූපවාහිනී නාලිකා ද ඊට සම්බන්ධ වී සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වසන් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
කුඩා අන්තර්ජාල වෙබ් අඩවි සහ පොඩ්කාස්ට්
මඟින් කතාව අනුගමනය කළ හැකිය.
ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක එච්චර සරල නෑ.
සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂකයා
ලිංගික අල්ලස් ලබා ගත්තා.
ඉදිකිරීම් සමාගම් සභාපතිවරයෙකුගෙන්.
වින්දිතයා පොලිසියට චෝදනා ගොනු කළේය.
සුළුතර පක්ෂය
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
පලස යට අතුගාන්න බැරි වෙයි .
ඔයා කිව්වා ඒවා පොඩියි කියලා.
ඒවා නොවැදගත් ලෙස පවතින්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ ඔවුන්ට එකට එකතු විය නොහැකි නිසා.
ඔවුන් තම හඬ ඇසෙන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
ඒකයි උන්ට මුකුත් කරන්න බැරි..
නොවැදගත් ලෙස පැවතීම හැර.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව් සර්.
ඊළඟ.
ඒ බොන්ජින් ජීවිත රක්ෂණය ගැනයි.
මට දැනගන්න ලැබුණා නීතිපති කාර්යාලයෙන්...
-ඒත්...
- සමාවෙන්න?
නම හීලර් නේද?
ඔයා අදහස් කළේ කුරියර් එක ගැනද?
ඒක හරිම හුරුපුරුදු නමක්.
ඒක තමයි එයාලා එයාට කිව්වේ
බොහෝ කලකට පෙර.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
ආයේ කවදාවත් කිසිම කෙනෙක්ව අන්ධ විදිහට අනුගමනය කරන්න එපා.
එය ඔබේ ජීවිතයට හානි කළ හැකිය.
ඒ ඔහු.
ඒ මිනිහා. ඒ හීලර්.
නමුත් ඔහු මට උදව් කළේ ඇයි?
ඇයි මම?
ඇයි?
ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ජනේලය ළඟට යන්න එපා කියලා.
ඔවුන් මා පසුපස එන්න ඇති.
එළියේ කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ මැරයෝ මෙතන ඉන්නවා කියලා.
නෑ, ඒ මිනිහා තමයි.
සමාවෙන්න?
කවුද!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
හූ-සු.
මට කණගාටුයි.
හේයි, බොන්ග්-සු.
යොං-සින්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්.
නමුත්...
මම මුලින්ම පැනලා ගියා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ එයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා,
නමුත් මම ගොඩක් බය වුණා.
ඊට අමතරව, මට කළ හැකි කිසිවක් නොතිබුණි.
කොහොම හරි, මට සිහිය ආවම,
මම තනියම පැනලා යනවා මට තේරුණා.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද එයාට ගැහුවා කියලා?
මම කළා.
ගුටි කෑවට පස්සේ ඔයා සිහිසුන් වුණේ නැද්ද?
ඔයා හරි. මට මෙතනදි ගැහුවා...
කෝ මම බලන්න.
සමාවෙන්න?
මෙන්න. ඒ වගේම එයාලා මට මෙතනත් ගැහුවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න...
හොඳයි, මගේ කිහිලි හරිම සංවේදීයි.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
නමුත් ඔබ එළියේ නිදාගත්තේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක?
මම ඇය ගැන කරදර වුණා,
නමුත් ඇයව අවදි කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
මම මොනවා කරන්නද කියලා කල්පනා කරනවා,
මට නිදිමත ආවා, ඉතින්--
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් ගැහුවා වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, ගැහුවට පස්සේ මම බිම වැටුණා.
-මගේ අත...
-මට බලන්න දෙන්න.
ඒක රිදෙනවා.
-බොං-සුක්.
-සමාවෙන්න?
මම බොන්ග්-සුක් නෙවෙයි. මගේ නම--
ඒත්, ඔයා පොලිසියට කතා කරපු නිසා මම බේරුණා .
ඔයා වගේ බය හිතෙන පූසෙක්
තාමත් ඒක කරන්න සමත් වුනා.
පහර දීමෙන් පසු.
මෙහේ එන්න.
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ මෙය මෙහි කළහොත්--
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
-ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
-ඉන්න...
-ඔයා හුරතල් පොඩි දෙයක්.
- ඉන්න.
මම හුරතල් කියලා මම දන්නවා, ඒත් මේක...
ඒක හරි.
තාත්තේ, ඔයාට මිස් ජූ එක්ක තනියම පොලිසියට යන්න බෑ .
අපේ ගෙදරත් එච්චර ආරක්ෂිත නෑ,
ඉතින්...
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එකම එක දුරකථන ඇමතුමක්,
මිතුරන් ට්‍රක් රථ ගොඩක් දුවගෙන එයි.
වංචාකාරයින්, මැරයන් සහ සොරුන්...
මට හැම ජාතියෙම යාළුවෝ ඉන්නවා.
මම ඒ ඇමතුම ගත්තට පස්සේ මට ආරක්ෂාව ලැබෙයි ...
යොං-සින්.
ඔයා එයාගේ අතට බෙහෙත් කරලා ඉවර නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔක්කොම ඉවරයි. අපි යමු කන්න.
මොකක්ද? ඉන්න.
මටත්?
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි කනකම් ඔයා එතන ඉඳගෙන
බඩගින්නේ ඉන්නද හදන්නේ?
අපි යමු.
ඉන්න.
නවත් වන්න.
මිස් චේ මේ අර්තාපල් කෑම හැදුවා.
උත්සහ කරන්න.
මෙතන.
යොන්ග්-සින්ට හදන්න පුළුවන් කෑම වර්ග තුනක් විතරයි.
මේ අර්තාපල් කෑම ඒ අතරින් එකක්.
අයියෝ, ඒක තුනක් විතරක් නෙවෙයි.
එතන අර්තාපල් කෑමක්,
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්, කරි, සහ--
අපි කමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
ස්තූතියි...
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔබ පාන් වලට කැමතිද?
එහෙනම් පහළට යන්න.
චියොල්-මින් බොහෝ විට ටෝස්ට් එකක් හදනවා ඇති.
නැහැ, කන්න කෑම වර්ග ගොඩක් තියෙනවා.
සෑම ඉදිකිරීම් ලංසුවක්ම සොයා ගන්න
ජෙගුක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
පසුගිය වසර තුන සිට පහ දක්වා කාලය තුළ ඉදිරිපත් කරන ලදී.
හ්වෑන්ග් මහතා ලිංගික අල්ලස් ලබා දුන්නොත්,
මට විශ්වාසයි සමහරක් කිම් උයි-චෑන්ට සම්බන්ධයි කියලා.
ඔව් සර්.
මහජන ප්‍රසම්පාදන සේවයට යන්න.
මම මිස්ටර් ඕට කියන්නම් ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔව් සර්.
හ්වාං ජේ-ගුක්ගේ
විනෝදාස්වාද ආයතනයේ කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
මම දන්නවා.
12ක් විතර තියෙනවා.
මේ මිනිහා හරිම සැක සහිතයි.
ඉදිකිරීම් සමාගමක සභාපතිවරයෙකුට
විනෝදාස්වාද ආයතනයක් ඇත්තේ ඇයි?
කවුරුත් පොරොන්දු වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒ කාන්තාවන්ව
තරු බවට පත් කරන බවට පොරොන්දු දී ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගත්තා.
තරුවක් වගේ, මගේ පස්ස.
ඔවුන් ලිංගික අල්ලස් සඳහා යොදාගෙන ඇති බව පැහැදිලිය .
ඒක පැහැදිලිද?
-හොඳයි, ඉතින්...
-එහෙමද?
- ඔයා වාර්තාකරුවෙක්ද නැත්නම් මානසික රෝගියෙක්ද?
- මට සමාවෙන්න.
ඒ ආයතනයේ ඉන්න නිළියන් හැමෝම අමතන්න.
කවුරුහරි එකම දේට මුහුණ දීලා තියෙනවද කියලා බලන්න.
නැත්නම්
ජූ යොන්-හුයිගේ නඩුව ගැන කවුරුහරි දන්නවාද කියලා.
ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
කාන්තාවන් සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
අපි කිම් උයි-චෑන් ගැනත් සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔහුගේ උපදේශකයින් කවුද?
මුන්-හෝ.
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඔයාට පිටිපස්සෙන්.
තවත් කණ්ඩායමක් කිම් උයි-චෑන් සහ හ්වාං ජේ-ගුක් පිළිබඳ කතාව භාර ගනිමින් සිටිති .
ඔයා වෙන දෙයක් කරන්න ඕනේ.
පිලිපීනයට යන්න.
කොරියානු සමාගමක සභාපතිවරයාගේ දියණිය
එහිදී පැහැරගෙන ගියා.
- මට ඒ ගැන ආරංචි වුනා.
- ඔයා ඒ කතාව ආවරණය කරන්න.
ඇයව අවුරුද්දකට කලින් පැහැරගෙන ගියා නේද?
"තවත් කොරියානු සමාගම්
විදේශයන්හි තම ව්‍යාපාර පුළුල් කරන විට,
ඔවුන්ට එරෙහිව තවත් අපරාධ සිදුවෙමින් පවතී."
-අපි ඒ පැත්තට අවධානය යොමු කරමු--
-මේක ඔයාගෙ අදහසක්ද නැත්නම් ඉහළ නිලධාරීන්ගෙ අදහසක්ද?
නැත්නම් බාහිර බලවේගද?
මේ විශේෂ?
නැහැ, අවුරුද්දක් පරණ නඩුවක් හොයලා බලන්න අදහසක් තියෙනවා.
මාව ටික කාලෙකට රටින් පිට කරන්න කියලා .
මුන්-හෝ.
මගේ නෑනා කෑම පිළිගන්වන සෑම විටම
පිඟාන අලංකාර කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඇය එය
ඖෂධ පැළෑටි හෝ මල් වලින් අලංකාර කරයි.
ඉතින්, ඔයාට මගේ කතා විතරක් බලන්න බැරිද?
ඒ ඖෂධ පැළෑටිවලින් එකක් ලෙසද නැත්නම් මල් ලෙසද?
අනෙක් සියලුම ප්‍රවෘත්ති නාලිකා
එකම දේවල් ආවරණය කරයි.
මගේ කතාව අපට අනෙක් අයගෙන් කැපී පෙනීමට උපකාරී වේ .
ඒක කොහෙත්ම කළ නොහැකි දෙයක්ද?
අපගේ කණ්ඩායම
විශේෂ විශේෂාංග අංශය හසුරුවයි,
මම තමයි ප්‍රධානියා.
මම මගේ යටත් නිලධාරියාට
කතාවක් විමර්ශනය කරන ලෙස අණ කරනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම අත් දෙක එකතු කරලා හිඟා කන්නද?
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා
බොළඳ සහ නොමේරූ කෙනෙක් කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ අවුරුදු 20ක කොල්ලෙක් වගේ.
මින්-ජේ.
ඉඳහිට සිනාසෙන්න.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මොකද ඔයාට හරිම ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා.
මම, කිම් මුන්-හෝ,
ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ කර්තෘ,
ස්ථානය සමඟ ඇති වූ සම්බන්ධතා ගැටුමක් හේතුවෙන් ඉල්ලා අස්වන්න .
අපි ස්ථාන මාරු කළ යුතුද?
මගේ පුටුව වඩාත් සුවපහසුයි වගේ
නේද?
මොකක්ද? නෑ, ඔක්කොම හරි.
-මම දැන් ඉන්නේ සතුටින්.
-ඇයි නැත්තේ?
මට මෙතන හොඳට හිරු එළිය ලැබෙනවා.
UV කිරණ සමට අහිතකරයි.
එය හිරු ලප ඇති කරයි.
චේ යොන්ග්-සින්, මෝඩයා!
-මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
-මොනවා කරන්නද?
ඔයා ආයෙත් මොනවද නොකරන්නේ?
පහත් වාර්තාකාරිනියක් ඇගේ ප්‍රධානියාගේ අනුමැතියකින් තොරව පුවතක් පළ කළාය .
එය සුවිශේෂී එකක් වුවද,
වෙනත් කිසිවෙකු ආවරණය කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත,
අපි අපේ ඉතිහාසයේ වැඩිම දර්ශන ප්‍රමාණයක් වාර්තා කළත් ,
සහ එය විශාල බලපෑමක් ඇති කළත්,
-පහත් වාර්තාකරුවෙක්--
-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
-වාර්තාකරු යේඕ.
-ඔව් සර්.
අද යොන්ග්-සින්ගේ ලිපිය කොහොමද?
එය තවමත් ඉහළින්ම සෙවූ අයිතමයක්ද?
නැහැ, ඒක ටික කාලෙකට කලින් නැති වුණා.
සුවිශේෂී යනු සුවිශේෂී එකකි
වෙනත් කෙනෙකු එය අනුගමනය කළහොත් පමණි.
කතාව කොච්චර රසවත් වුණත් කමක් නෑ .
කිසිවෙකු ඒ ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ නම්,
එය කුණු කසළක් පමණි.
ඒක ටොයිලට් පේපර් වලටත් වඩා වැඩක් නෑ!
ඔයා හරි.
-වාර්තාකරු යේඕ.
-ඔව් සර්.
කිම් උයි-චෑන්, හ්වාං ජේ-ගුක් කතාව ගැන වෙන කවුරුහරි ලිපියක් පළ කළාද ?
කිහිපයක්.
-ඔනාරා ප්‍රවෘත්ති, සිදුවීම් සහ සත්‍යය, සහ--
-මෝඩයා!
ඒ කුඩා හා නොවැදගත් ඒවා නොවේ!
ඒවායින් කිසිවක්
ප්‍රධාන ධාරාවේ පුවත්පත් හෝ රූපවාහිනී නාලිකා ද?
නෑ සර්.
තව තියෙනවා.
මේක අපේ කාර්යාලයටත් ආවා.
සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චාන්
අපට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා.
ඒක විකාරයක්.
මම කවදාවත් ඔහුගේ නම හෙළි කළේ නැහැ.
-මම කවද්ද--
-ඒක එහෙමද?
හරි, අපි බලමු.
මෙතන.
"තුන්වන වාරයේ සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්.
සෝල් නුවර ප්‍රධාන නගරාධිපති අපේක්ෂක,
සභා මන්ත්‍රී කේ."
යහපත්කම.
මෙයට වඩා නිශ්චිතව කිව නොහැක.
-හැමදේම එයා දිහාට යොමු වෙලා තියෙන්නේ. මෙන්න...
-මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ප්‍රධානියා, නඩු විභාගයට ගොඩක් වියදම් වෙයිද?
-මම--
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
විකල්පය A--
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න බැහැ.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මම යම් වැරැද්දක් කර ඇත්නම්,
ඒ රෑට ඒක ඕනෑවට වඩා බොනවා ඇති.
දවස් ගණන් නිදා නොගෙන ඉඳලා මට පිස්සු හැදුනා .
එච්චරයි.
ඉන්පසු, විකල්පය B.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
-හරියට කරන්න.
-ඒත් ඒක...
සමාවෙන්න?
එය ලිපියක් සඳහා
හෝ නඩු විභාගයක සාක්ෂි සඳහා වේවා,
අපට භාවිතා කළ හැකි දෙයක් හාරන්න.
අපට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
මම දැන් කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ඒක හරිම අපූරු රේඛාවක්.
ඒක මගේ කටින් එන්නේ කලාතුරකින්.
අපොයි, මගේ බඩ රිදෙනවා.
ජෝ මහත්මිය.
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
මිස් ජෝ!
හේයි.
කුමක් ද?
පැටියෝ.
පිස්සු යකෙක්.
ඔයා දන්නවා ඔයාට මාත් එක්ක තරහ වෙලා ඉන්න බෑ කියලා.
දිනකට වඩා වැඩි කාලයක්.
මේක දැනගන්න.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවහොත්
හෝ ඔබගේ අනන්‍යතාවයට හානි සිදුවුවහොත්,
මම හද ගැස්මකින් ඔබ සමඟ සබඳතා කපා දමමි.
මම දන්නවා.
ඔබට හිරගෙදර ජීවත්ව සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මා ගැන දන්නා ඕනෑම දෙයක් අමතක කළ යුතුයි .
කොහොමත් මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලාවත් ලිපිනයවත් මම දන්නේ නැහැ .
ඉන්න. ඉන්න.
මින්-ජා කියන්නේ ඔයාගෙ ඇත්ත නමවත් නෙවෙයි නේද?
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා එතන සුපර්මෑන් විදියට දිගටම රඟපානවද?
සුපර්මෑන්?
- එයා මොකද කළේ?
- ඔයා සුපර්මෑන්ව දන්නේ නැද්ද?
-ඔයා චිත්‍රපටි නොබලුවත්--
-සුපිරි වීරයෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔහු කවුද?
ගැහැණු ළමයෙකු වෙනුවෙන් පුවත්පත් සමාගමක රහසිගතව ගිය කෙනෙක් .
ඉතින් මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
මම ඔයාට පින්තූරයක් එව්වා.
මගේ තාත්තා, මගේ ස්වාමියා සහ තවත් තිදෙනෙක්
පින්තූරයේ ඉන්නවා.
ඔවුන් කවුදැයි සොයා බලන්න.
හොඳම ක්‍රමය නම් මාස්ටර්ගෙන් කෙලින්ම විමසීමයි.
නමුත් ඔබට තවමත් ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැකියි නේද?
එය ඉතා පැණි රසය.
කොහොමහරි Dae-yong Bae Sang-su වලිගගානවා.
නියම වෙලාව ආවම එයා ඔයාට කතා කරයි .
ඇය එසේ කරන විට ඇයට උදව් කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට උදව් කරන්නේ කුමක් ද?
-බේ සං-සු උත්සාහ කරන්නේ--
-බොං-සුක්!
-ඔයාට වාහන පදවන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-මට පළමු පන්තියේ රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා--
-හොඳයි.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-එන්න. ඒක වැදගත්.
මා ඉදිරිපිට සුපිරි දේවදූතයෙක් සිටී,
ඉතින් ඔයාගේ පණිවිඩය ඉක්මනට රෙකෝඩ්
කරලා විසන්ධි කරන්න.
හා කෝල් කරන එක නවත්තන්න!
හේයි, ද්‍රෝහියා.
ඔබේ ගෝලයා ඔබේ මිතුරන් ගැන විමසමින් සිටියා .
මම එයාව මෙහෙම දාලා යන්නද? නැත්නම් මොකක්ද?
එම ආධුනිකයා සම්බන්ධයෙන්,
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට තාම තේරෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ගැහැණු ළමයෙක්
ඔහුගේ රැකියාව සහ ජීවිතය අවුල් කරනවා.
මේක දිගටම ගියොත්, මට ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම දැනට බලාගෙන ඉන්නම්,
නමුත් ඔහු එයින් මිදුනේ නැත්නම්,
අපට ඔහුව ආදේශ කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබට වෙනත් අනුප්‍රාප්තිකයින් සිටීද?
සුව කරන්නා ලෙස භාර ගත හැකි කෙනෙක්.
ඔයා මාව දාලා ගියාට පස්සේ
-සමාව දෙන්නද?
-මට බෑ
- සමාවෙන්න?
-ඔබ නොමැතිව ජීවත් වන්න
මට ඔයාව මතක් වෙනවා මගේ ආදරේ
මම තනියම හිටියත්
මට දුකක් නෑ
මට ඔයා එක්ක මතකයන් තියෙන නිසා
නමුත්
-මේ ගැඹුරු හිස්බව පිළිබඳ හැඟීම
- ඔබ සැමවිටම
අහඹු තැන් වල අහඹු ගීත ගායනා කරනවද?
ඒවා අහඹු ගීත නොවේ.
මම වර්තමාන ගීත වලට කැමති නැහැ,
ඒ නිසා මම සම්භාව්‍ය ගීත ගායනා කරනවා.
ඒ වගේම මම ගායනා කරන්නේ යම් යම් අවස්ථාවලදී පමණයි.
මම අතිශයින් සතුටින් හෝ අතිශයින් කෝපයෙන් සිටින විටයි .
දැන් වගේම,
මම කලබල වෙලා, බය වෙලා, කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට.
දින ගෙවී යන විට
මම ඒකට පුරුදු වෙයිද?
ඔයාට හමුවීමක්වත් තියෙනවද?
ඒ හ්වාං ජෙ-ගුක් මිනිහා...
ඔහු අපිව මුණගැහෙන්නවත් එයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් මම කවුද?
මම මගේ කුසලතා ඔප් නංවාගෙන තියෙනවා
, ටේල් කිරීම, ස්ටේකින් අවුට් කිරීම,
සහ මෙම කර්මාන්තයේ සිටින මිනිසුන්ගේ නිවෙස්වලට කඩා වැදීම ,
ඒ නිසා මට ඒක දෙන්න.
ඉන්න, ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කළාද?
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ඒක වැරදියට අහලා ඇති.
නැහැ, මට දැන් ඔයාව ඇහුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
-ඔයා--
-මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉන්නවා.
මේකද ඒක?
අපි මෙතනද? ඇත්තටම?
-මේක නරකයි.
-මොකක්ද? ඇයි?
මේක නරකයි වගේ.
හරිම නරකයි.
අපිට ඒවා පහුකරගෙන යන්න පුළුවන්,
නැත්නම් කාර් එක මෙතනට හරවන්න.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
කාර් එක නවත්තන්න.
නෑ, කමක් නෑ. සමත්.
මුලින්ම අපි සැලැස්මක් හදාගමු.
යන්න.
යන්න!
නෑ, නවත්තන්න.
අපි ඒවාට මුහුණ දී සටන් කළ යුතුයි.
-ඒක හරි.
-එයාලට මූණටම ගහපන්.
නෑ, යන්න.
යන්න.
නෑ, නවත්තන්න!
නවත්තන්න. මේක මගේ ආඩම්බරයට කාරණයක්.
ඔව්, ආඩම්බරයි.
මට බයයි. අපි යමු.
මුලින්ම අපි හමුවීමක් වෙන්කර ගනිමු. ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් බේ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ කොල්ලො මාව ආරක්ෂා කරන්න හොඳට වැඩ කරනවද කියලා බලන්නද ?
ඔයාගේ කොල්ලෝ එයාලගේ වැඩ වලට දක්ෂයි.
එක වාර්තාකරුවෙක්වත් ඒ කිට්ටුවටවත් ඇවිත් නැහැ.
මම වාර්තාකරුවෙක් ගෙනාවා.
කුමක් ද?
එයා තමයි ඔයා ගැන කතාව මුලින්ම ලියන්නේ .
අපි හිතන්නේ ඇය ජූ යොන්-හුයිවත් සඟවනවා ඇති .
මම දකියි.
ඒ ඇයද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇය ගැහැණු ළමයෙකුට තරමක් නිර්භීතයි.
ආයුබෝවන්.
මම
සමඩේ නිවුස් හි වාර්තාකාරිනී චේ යොන්ග්-සින්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
දුරකථනයෙන් හෝ විද්‍යුත් තැපෑලෙන් මා හා සම්බන්ධ වීමට වඩා ,
ඔයා මාව පෞද්ගලිකව බලන්න ආවා.
වාව්, මොනතරම් කඩිසර වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඒ වගේම ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දෙයි කියලා
හෝ මාව මුණගැහෙන්න එකඟ වෙයි කියලා,
ඉතින් අපි එළියේ ඉඳන් ෆොටෝ කීපයක් ගන්න ආවා .
ඔයා දිහා බලන්න.
නරක නැහැ.
මිස්, ඇයි මම ඔයාට රස්සාවක් දෙන්නේ නැත්තේ?
-මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා--
-නෑ.
අපේ විනෝදාස්වාද ඒජන්සිය තරමක් විශාලයි.
අපි අත්සන් කිරීම සඳහා දැවැන්ත ප්‍රසාද දීමනාවක් ද ලබා දෙනවා.
ඔයා මිස් ජූ යොන්-හුයිව දන්නවා නේද?
ඇය ඔබේ ආයතනය සමඟ අත්සන් කළ නිළියක් .
මම ඔයාට වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
ඔයා දන්නවද
එයා ඔයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කළා කියලා?
ඔබට අල්ලස්,
ලිංගික අතවර චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා,
ඇයටත් පහර දුන් බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය ගිය රෝහලේ ඡායාරූප අප සතුව තිබෙනවා .
-මේ කාරණය ගැන ඔබේ අදහස් දැක්වීමට මම කැමතියි.
- මෙන්න කාරණය.
ඔයාට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
-මම හොඳටම වයසයි.
-ඒත්, ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ කතා ලිව්වත්,
කිසිවෙකු ඒවා ගන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි කරයි. අපි, සමඩේ නිවුස් හි--
ඒ පුවත්පත් සමාගම විගණනය කරන ලෙස මම ජාතික බදු සේවයට පැවසිය යුතුද ?
අයිතිකරු දැනගත්තොත්,
ඔහු දුවගෙන ඇවිත් දණ ගහනවා.
-නමුත්, සර්--
-යොන්-හුයි.
ඇය කොහෙද?
-ඔයාගෙත් හැසිරීම් නැති වෙනවා.
-මොකක්ද?
ඇයට පහර දුන්නාද?
මෙවැනි?
ඇය අදහස් කළේ මේ වගේ දෙයක්ද?
- එන්න. අපි යන්න ඕනේ.
- යන්න.
මට බයයි. මට මේක කරන්න බෑ.
මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා, අපිට යන්න පුළුවන්ද?
හේයි!
හේයි! ඔයාට තාම යන්න බෑ.
මට ඔයාට උගන්නන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
බේ මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහුනද?
මට තව ගොඩක් දේවල් කියන්න තියෙනවා!
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
-යොං-සින්.
-හොඳයි.
-මම මගේ ආයතනයේ හැමෝම ගේන්නම්,
-හේයි.
ඉතින් ඔබට ඔවුන්ගෙන් අහන්න පුළුවන්!
ඒ වැඩකට නැති කුණු කෑලි වලට මම කොච්චර ත්‍යාගශීලීද කියලා එයාලගෙන් අහන්න .
මගේ ත්‍යාගශීලීකමට කෙළවරක් නැහැ. ඔවුන්ගෙන් අහන්න!
යොං-සින්.
අම්මා.
අම්මේ!
අම්මේ...
දැන් කාලයයි.
දැන්?
නමුත් ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
හේයි, මිස්. මෙහෙ එන්න.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගනිමු.
අපි එය කරගෙන යමු.
මම ඔබට ගොඩක් ගැඹුරට හාරා බලන්න දෙන්නම්.
ඒවා ගන්න!
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
ඒක සම්බන්ධ කරලා තියෙනවා.
ඒක තමයි!
මොකක්ද...
ඔයා මොනවා හරි තද කළාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
දොර අරින්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ෂිට්. මොකද වෙන්නේ?
-හේයි! මොකද වෙන්නේ?
-හේයි!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
මගේ කාර් එකට හොල්මන් ඉන්නවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි.
මට විනාඩියකට එළියට යන්න ඕන.
ඔයා, මාත් එක්ක එන්න. ඔයා, මෙතන ඉන්න.
යොං-සින්!
හේයි, මිස්.
ඔයා දැකලා නැද්ද කාට හරි ගහනවා?
ඔබ කවදාවත් ඔබේ ඇස්වලින් දැක නැති දෙයක් ගැන ලියන්නේ කෙසේද ?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස,
ඔබ ලිවිය යුත්තේ
ඔබ පෞද්ගලිකව දකින හෝ අසන අය ගැන පමණි.
දැන් ඔබ එය දුටු පසු,
ඔබ ලිවීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
-නවත්තන්න!
-ගන්න!
එය ලබා ගන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
හේයි, උඩ බලන්න.
ඔයා එච්චර බයද?
ඔබ...
කුමක් ද?
-ඔයා...
-මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ! හයියෙන් කතා කරන්න!
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිත කෙනෙක්.
කුණු කෑල්ලක්.
-සර්!
බොං-සු!
යොං-සින්?
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඉන්න, මෙහෙ එන්න.
මා දෙස බලන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මෙම මාර්ගයේ.
මම ඇය ළඟට එන්න හේතුව
මම ඇයව ඇමක් ලෙස භාවිතා කළ නිසා.
ඔහු ඇයට විරුද්ධව චෝදනා එල්ල කළාද?
ඔයා සුව කරන්නෙක් නේද?
අපට වීඩියෝ හෝ බලය නැත.
අපිට උසාවියට ​​යන්න සල්ලි නෑ.
සත්‍යය?
ඒ ගැන තවදුරටත් කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒ ජෙයිල් නිවුස් හි හිමිකරු කිම් මුන්-සික් විය යුතුයි .
ඔහු කෝ සොං-චියොල්ව මරලා
මට ඒ මිනීමැරුමට චෝදනා කළා.
මට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව මුණගැහිලා තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥